[toc]

# 无机化学

1.工业上除$\ce95023$
1.$\ceqSO2+CaCO3 I>CaO+SO2→CaCO3 Case
2. $\ce{NH3*+12O→（NH4)3SO3-HNOS→（NH4)2S043$
3. $ lce 9502+ Fe2 (SO4) 3- > FeSO, H2SO4
2.常见氧化剂/还原剂
*氧化剂：
*离子：$\ce{Fe3+,CLO-,MnO4-,H++NO3-3
* 分子：$/ce{H2SO4(浓）,O2,CL2,H2O2,Na2O23$
*还原名：
X禽子：$\ce{Fe2+,S2-,SO={33^{2-},I-3$
*分子：$\ce9H2S,SO23$
* *主意：书ce9fe2+,Fe3+3$55\ce{H2SO4(WR),SO23$之间不能反应*


# 分析化学（含仪器分析）

# 有机化学

1. 有机物的性质特点
    * 溶解性（相似相溶原理）
    * 非电解质，不导电，溶、沸点低（共价键，共价化合物）
1. 成键特点（$\ce{C}$）
    * 成键数目：$4$个共价键
2. 成键方式
    * $\ce{C \bond{1} C}$单键（$\sigma$键）
    * $\ce{C \bond{2} C}$双键（$\sigma$键和1个$\pi$键）
    * $\ce{C \bond{3} C}$三键（$\sigma$键和$2$个$\pi$键）
# 物理化学（含结构化学）

# 化学工程及化工制图